[Return of the Queen]
[Rückkehr der Königin]
[Episode 19]
[Folge 19]
Lu Siyu!
Lu Siyu!
Run!
Laufen!
Call the police!
Rufen Sie die Polizei!
Lu Siyu!
Lu Siyu!
Don't go after him!
Verfolge ihn nicht!
Guan Jie, Tan Xin,
Guan Jie, Tan Xin,
are you here yet?
bist du schon da?
Get up here right now.
Kommen Sie sofort hierher.
Siyu.
Siyu.
Your hand.
Deine Hand.
I'm fine.
Mir geht es gut.
Haimeng!
Haimeng!
Haimeng,
Haimeng,
Does it hurt?
Tut es weh?
Haimeng.
Haimeng.
How do you know
Woher weißt du das
the name Zhang Yujie?
der Name Zhang Yujie?
She worked at Mare Nubium
Sie arbeitete bei Mare Nubium
as a financial officer for 20 years.
20 Jahre lang als Finanzbeamter tätig.
She was my uncle's most trusted person.
Sie war die Person, der mein Onkel am meisten vertraute.
Even though Ms. Zhang and I
Obwohl Frau Zhang und ich
don't know each other,
kennen sich nicht,
I met her only daughter once
Ich habe ihre einzige Tochter einmal getroffen
back in those days.
damals.
Though your appearance has changed somewhat,
Obwohl sich Ihr Aussehen etwas verändert hat,
I remember this mole on your ear.
Ich erinnere mich an dieses Muttermal an deinem Ohr.
So what if I am her?
Na und, wenn ich sie bin?
So what if I'm not?
Und wenn nicht?
Being her
Sie zu sein
doesn't change
ändert sich nicht
what I have to do now.
was ich jetzt tun muss.
And if I'm not,
Und wenn nicht,
that still doesn't hide the secrets
das verbirgt immer noch nicht die Geheimnisse
the Ye family wants to bury.
die Familie Ye will begraben.
What exactly are you looking for?
Wonach suchen Sie genau?
What secrets do you have?
Welche Geheimnisse haben Sie?
Let go!
Loslassen!
You must tell me today.
Du musst es mir heute sagen.
If you don't tell me,
Wenn du es mir nicht sagst,
I won't let go.
Ich werde nicht loslassen.
If you refuse to tell me,
Wenn Sie sich weigern, es mir zu sagen,
then I will really
dann werde ich wirklich
stand against you.
gegen dich stehen.
I'll expose everything
Ich werde alles offenlegen
you've been doing here.
was Sie hier getan haben.
I'm looking for money.
Ich bin auf der Suche nach Geld.
Money?
Geld?
Yes.
Ja.
I'm looking for a huge sum of money—
Ich suche eine riesige Summe Geld –
funds secretly siphoned
heimlich abgezweigte Gelder
from Mare Nubium's Finance Department
von der Finanzabteilung von Mare Nubium
ten years ago
vor zehn Jahren
and are still missing to this day.
und werden bis heute vermisst.
If that money isn't found,
Wenn das Geld nicht gefunden wird,
Mare Nubium will collapse.
Das Wolkenmeer wird zusammenbrechen.
If it isn't found,
Wenn es nicht gefunden wird,
someone will have to pay
jemand wird bezahlen müssen
with their life.
mit ihrem Leben.
Does it hurt?
Tut es weh?
No.
NEIN.
This is much better
Das ist viel besser
than the surgical wound.
als die Operationswunde.
You're lying to me.
Du lügst mich an.
It really doesn't hurt.
Es tut wirklich nicht weh.
But your hand...
Aber deine Hand ...
You have a match coming up.
Sie haben bald ein Spiel.
What will you do with an injured hand?
Was tun Sie mit einer verletzten Hand?
They only had table knives.
Sie hatten nur Tafelmesser.
It's just a superficial wound.
Es ist nur eine oberflächliche Wunde.
But you...
Aber du...
Haimeng.
Haimeng.
Could you please
Könnten Sie bitte
stop protecting me?
aufhören, mich zu beschützen?
Please take care of yourself, okay?
Pass bitte auf dich auf, ja?
I'm your sister.
Ich bin deine Schwester.
It's my duty to protect you.
Es ist meine Pflicht, Sie zu beschützen.
What does age have to do with it?
Was hat das Alter damit zu tun?
Siyu.
Siyu.
I don't want to drag you
Ich will dich nicht mitschleppen
into this mess.
in dieses Chaos.
Mare Nubium
Wolkenmeer
brings too much
bringt zu viel
danger and trouble into my life.
Gefahr und Ärger in mein Leben.
I don't want you
Ich will dich nicht
to get caught in this whirlpool.
in diesen Strudel zu geraten.
I want you to remain like you were before—
Ich möchte, dass du so bleibst, wie du vorher warst –
pure,
rein,
simple,
einfach,
and free to do as you wish.
und frei, zu tun, was Sie wollen.
I understand.
Ich verstehe.
But
Aber
I love you,
Ich liebe dich,
and you love me.
und du liebst mich.
I don't want to always be hidden
Ich möchte nicht immer versteckt sein
behind your protection.
hinter deinem Schutz.
I want to stand beside you.
Ich möchte neben dir stehen.
I want to protect you.
Ich möchte dich beschützen.
But Siyu...
Aber Siyu ...
Isn't this what it means
Ist es nicht das, was es bedeutet
to love someone?
jemanden lieben?
♪ The wind blows softly ♪
♪ Der Wind weht sanft ♪
♪ I chase closely ♪
♪ Ich verfolge dich dicht ♪
♪ It rains all night ♪
♪ Es regnet die ganze Nacht ♪
♪ Days pass by like this ♪
♪ So vergehen die Tage ♪
Haimeng.
Haimeng.
Promise me,
Versprich mir,
no matter what happens,
egal was passiert,
♪ Who am I to you? ♪
♪ Wer bin ich für dich? ♪
we won't separate.
wir werden uns nicht trennen.
Even if there's a huge misunderstanding,
Auch wenn es ein großes Missverständnis gibt,
we still can't part ways.
wir können uns immer noch nicht trennen.
♪ I'm tired too ♪
♪ Ich bin auch müde ♪
We need to be honest,
Wir müssen ehrlich sein,
trust one another,
Vertrauen Sie einander,
stay firm without hesitation,
bleib standhaft, ohne zu zögern,
♪ But tell me why ♪
♪ Aber sag mir warum ♪
and keep moving forward together.
und gemeinsam weiter voranzukommen.
I promise you,
Ich verspreche es dir,
♪ Why do I have to ♪
♪ Warum muss ich ♪
no matter what happens,
egal was passiert,
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ Bleiben Sie in diesem Kreislauf gefangen? ♪
we will always be honest with each other,
wir werden immer ehrlich zueinander sein,
remain steadfast,
bleib standhaft,
and stay together forever.
und für immer zusammenbleiben.
♪ I still can't let go of you ♪
♪ Ich kann dich immer noch nicht loslassen ♪
♪ Carrying this weight inside ♪
♪ Dieses Gewicht in mir tragen ♪
♪ Even if I never hear from you again ♪
♪ Auch wenn ich nie wieder von dir höre ♪
♪ Watch a movie ♪
♪ Einen Film ansehen ♪
♪ I'm here ♪
♪ Ich bin hier ♪
♪ Those sweet words were not meant for me ♪
♪ Diese süßen Worte waren nicht für mich bestimmt ♪
♪ I still can't let go of you ♪
♪ Ich kann dich immer noch nicht loslassen ♪
♪ And it's not such a pity ♪
♪ Und es ist nicht so schade ♪
♪ Actually, I won't push myself too hard ♪
♪ Eigentlich werde ich mich nicht zu sehr anstrengen ♪
♪ Scrolling through the messages ♪
♪ Durch die Nachrichten scrollen ♪
♪ Closing my eyes ♪
♪ Ich schließe meine Augen ♪
♪ Good morning ♪
♪ Guten Morgen ♪
♪ Mm ♪
♪ Mm ♪
♪ Carry on ♪
♪ Weiter so ♪
♪ Who am I to you? ♪
♪ Wer bin ich für dich? ♪
♪ I'm tired too ♪
♪ Ich bin auch müde ♪
♪ But tell me why ♪
♪ Aber sag mir warum ♪
♪ Why do I have to ♪
♪ Warum muss ich ♪
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ Bleiben Sie in diesem Kreislauf gefangen? ♪
Ms. Ye.
Frau Ye.
[Tan Xin]
[Tan Xin]
I'm outside your room.
Ich bin vor deinem Zimmer.
If it's convenient,
Wenn es Ihnen passt,
could we talk privately?
könnten wir privat reden?
♪ I still can't let go of you ♪
♪ Ich kann dich immer noch nicht loslassen ♪
♪ Carrying this weight inside ♪
♪ Dieses Gewicht in mir tragen ♪
♪ Even if I never hear from you again ♪
♪ Auch wenn ich nie wieder von dir höre ♪
♪ Watch a movie ♪
♪ Einen Film ansehen ♪
♪ I'm here ♪
♪ Ich bin hier ♪
♪ Those sweet words were not meant for me ♪
♪ Diese süßen Worte waren nicht für mich bestimmt ♪
♪ If this is all I can be in the end ♪
♪ Wenn das alles ist, was ich am Ende sein kann ♪
♪ Then let me be this way, in the end ♪
♪ Dann lass mich am Ende so sein ♪
♪ But I still can't let you go ♪
♪ Aber ich kann dich immer noch nicht gehen lassen ♪
♪ Covered in scars ♪
♪ Mit Narben bedeckt ♪
♪ I still can't let go of you ♪
♪ Ich kann dich immer noch nicht loslassen ♪
♪ Lying to myself ♪
♪ Mich selbst belügen ♪
♪ Just think of that year when we were still together ♪
♪ Denk einfach an das Jahr, als wir noch zusammen waren ♪
How did it go?
Wie ist es gelaufen?
Did you find those two people?
Haben Sie diese beiden Personen gefunden?
Guan Jie and I followed them
Guan Jie und ich folgten ihnen
into the hotel utility room.
in den Hauswirtschaftsraum des Hotels.
But they clearly had scoped out the place for a while.
Aber sie hatten den Ort offensichtlich schon eine Weile ausgekundschaftet .
We weren't familiar with the layout,
Wir waren mit dem Layout nicht vertraut,
so they managed to slip away.
so gelang es ihnen, zu entkommen.
Fortunately, the hotel has already called the police.
Glücklicherweise hat das Hotel bereits die Polizei gerufen.
I just went with the floor manager
Ich bin nur mit dem Floor Manager gegangen
to give a statement.
eine Erklärung abgeben.
The police took the surveillance footage.
Die Polizei hat die Überwachungsaufnahmen gemacht.
If they find anything,
Wenn sie etwas finden,
they'll immediately
sie werden sofort
notify us.
benachrichtigen Sie uns.
I'm not worried about those two getting away.
Ich mache mir keine Sorgen, dass die beiden entkommen.
I'm more concerned about Siyu.
Ich mache mir mehr Sorgen um Siyu.
They were clearly
Sie waren eindeutig
targeting him.
auf ihn gezielt.
Ms. Ye, have you ever suspected
Frau Ye, haben Sie jemals geahnt,
that they might be
dass sie vielleicht
sent by the Lu family?
von der Familie Lu geschickt?
That's unlikely.
Das ist unwahrscheinlich.
This is
Dies ist
beyond
darüber hinaus
normal comprehension.
normales Verständnis.
What is this?
Was ist das?
[Notarized Personal Will of an Individual]
[Notariell beglaubigtes persönliches Testament einer Einzelperson]
As you can see,
Wie Sie sehen können,
this is Lu Sinan's personal will
Dies ist Lu Sinans persönlicher Wille
that he wrote
dass er schrieb
after marrying you.
nachdem ich dich geheiratet habe.
It was handled in full accordance with legal procedures,
Es wurde in voller Übereinstimmung mit den gesetzlichen Verfahren abgewickelt ,
witnessed by a professional legal team,
von einem professionellen Rechtsteam bezeugt,
[The person who made the will: Lu Sinan]
[Die Person, die das Testament verfasst hat: Lu Sinan]
and properly filed
und ordnungsgemäß abgelegt
as a Notarized Personal Will of an Individual
als notariell beglaubigtes persönliches Testament einer Einzelperson
So Lu Sinan
So Lu Shinan
not only left
nicht nur links
that custody agreement.
diese Sorgerechtsvereinbarung.
He had already notarized
Er hatte bereits eine notarielle
his personal will long ago.
sein persönliches Testament vor langer Zeit.
To be precise,
Um genau zu sein,
that custody agreement
dass Sorgerechtsvereinbarung
was forged by the Lu family
wurde von der Familie Lu geschmiedet
after they received
nachdem sie erhalten
Lu Sinan's signature
Sinans Unterschrift
on blank paper.
auf leerem Papier.
But this notarized will
Aber dieses notariell beglaubigte Testament
was personally created by him
wurde von ihm persönlich erstellt
witnessed by a professional legal team
von einem professionellen Rechtsteam bezeugt
in full compliance with the law.
in voller Übereinstimmung mit dem Gesetz.
It is
Es ist
fully legally binding.
voll rechtsverbindlich.
And in this notarized will,
Und in diesem notariell beglaubigten Testament
Lu Sinan left
Lu Sinan ist gegangen
all his assets
sein gesamtes Vermögen
to his younger brother.
zu seinem jüngeren Bruder.
That means all the Mare Nubium shares
Das bedeutet, dass alle Mare Nubium-Aktien
he acquired
er erwarb
through his marriage to you
durch seine Ehe mit dir
will go to
werde gehen zu
[Lu Siyu inherits all interests exclusively.]
[Lu Siyu erbt ausschließlich alle Interessen.]
Lu Siyu.
Lu Siyu.
[Lu Siyu inherits all interests exclusively.]
[Lu Siyu erbt ausschließlich alle Interessen.]
Have you verified this?
Haben Sie dies überprüft?
Where did this document
Woher stammt dieses Dokument
come from?
kommen aus?
The Lu family.
Die Familie Lu.
And they didn't just
Und sie haben nicht nur
send it to us.
senden Sie es uns.
They also sent it to the media
Sie haben es auch an die Medien geschickt
and all parties
und alle Parteien
involved in this matter.
in diese Angelegenheit verwickelt.
The Mare Nubium presidential couple's
Das Präsidentenpaar von Mare Nubium
inheritance case
Erbschaftsfall
sees a major twist today.
erlebt heute eine große Wendung.
The Lu family has revealed a notarized will
Die Familie Lu hat ein notariell beglaubigtes Testament vorgelegt
personally left by their eldest son while he was alive.
von ihrem ältesten Sohn persönlich hinterlassen, als er noch lebte.
The large stake in Mare Nubium,
Die große Beteiligung an Mare Nubium,
once thought settled,
einmal gedacht,
may now return to the Lu family.
kann nun zur Familie Lu zurückkehren.
Lu Siyu,
Lu Siyu,
inheriting
Erben
all of his late brother Lu Sinan's estate,
den gesamten Nachlass seines verstorbenen Bruders Lu Sinan,
he will become the largest shareholder
er wird der größte Aktionär
of Mare Nubium.
des Wolkenmeeres.
The Lu family could reassert control over Mare Nubium
Die Familie Lu könnte die Kontrolle über Mare Nubium zurückgewinnen
under the name of their youngest son.
unter dem Namen ihres jüngsten Sohnes.
I always said that one day
Ich habe immer gesagt, dass eines Tages
we would fight our way back.
wir würden uns zurückkämpfen.
This time when we return,
Dieses Mal, wenn wir zurückkehren,
we'll not only take back
wir werden nicht nur zurücknehmen
the acting presidency of Mare Nubium,
die amtierende Präsidentschaft von Mare Nubium,
we'll also storm the board
wir werden auch das Brett stürmen
and become the largest shareholder.
und zum größten Aktionär werden.
Ms. Lu Siyue, Mr. Jiang Lin,
Frau Lu Siyue, Herr Jiang Lin,
are you really planning to
hast du wirklich vor,
return to Mare Nubium?
Rückkehr zum Wolkenmeer?
Did Mr. Lu Sinan really
Hat Herr Lu Sinan wirklich
leave all inheritance rights
alle Erbrechte hinterlassen
to his brother Lu Siyu?
an seinen Bruder Lu Siyu?
Can the Lu family regain control
Kann die Familie Lu die Kontrolle zurückgewinnen?
of Mare Nubium
des Wolkenmeeres
through Lu Siyu's large shareholding?
durch Lu Siyus großen Aktienanteil?
Please share your thoughts.
Bitte teilen Sie uns Ihre Meinung mit.
Ms. Ye,
Frau Ye,
are you alright?
geht es dir gut?
I'm fine.
Mir geht es gut.
So now,
Also jetzt,
Lu Siyue and Jiang Lin
Lu Siyue und Jiang Lin
have returned to Mare Nubium
sind zum Mare Nubium zurückgekehrt
and taken seats on the board.
und Sitze im Vorstand eingenommen.
Cloud Manor
Wolkenanwesen
has also been reoccupied
wurde ebenfalls wieder besetzt
by Lu Changdong and Chen Mo.
von Lu Changdong und Chen Mo.
Even though we anticipated
Obwohl wir erwartet hatten
that probate process for Lu Sinan's estate
dass das Nachlassverfahren für Lu Sinans Nachlass
wouldn't go smoothly,
würde nicht reibungslos verlaufen,
what was completely unexpected
was völlig unerwartet war
was that the Lu family
war, dass die Familie Lu
had another card up their sleeve.
hatten noch eine weitere Karte im Ärmel.
They've now presented
Sie haben jetzt präsentiert
a notarized will that Lu Sinan
ein notariell beglaubigtes Testament, das Lu Sinan
personally arranged while he was alive.
persönlich arrangiert, als er noch lebte.
The legal effect of this notarized will
Die Rechtswirkung dieses notariell beglaubigten Testaments
far exceeds
weit übertrifft
all the judicial procedures
alle Gerichtsverfahren
we've gone through before.
wir haben es schon einmal durchgemacht.
Under the principles
Unter den Grundsätzen
of spousal inheritance,
des Ehegattenerbes,
the Lu family does have the right
die Familie Lu hat das Recht
to contest and seek a division
eine Teilung anfechten und anstreben
of both Mare Nubium's equity
des Eigenkapitals von Mare Nubium
and the ownership of Cloud Manor.
und das Eigentum an Cloud Manor.
Moreover, there's now
Darüber hinaus gibt es jetzt
an even more crucial figure,
eine noch wichtigere Figur,
Lu Siyu.
Lu Siyu.
Yes.
Ja.
He is now Lu Sinan's
Er ist jetzt Lu Sinans
sole heir
Alleinerbe
designated in the notarized will.
im notariellen Testament bezeichnet.
Following the principle that whoever benefits
Nach dem Grundsatz , dass derjenige profitiert,
has the strongest motive,
hat das stärkste Motiv,
can we really believe Lu Siyu truly
können wir wirklich glauben, dass Lu Siyu
knows nothing about your car accident
weiß nichts über Ihren Autounfall
years ago?
vor Jahren?
Was his invitation for you
War seine Einladung für dich
to participate in the competition
am Wettbewerb teilnehmen
also directed by the Lu family?
auch unter der Regie der Familie Lu?
It's quite possible
Es ist durchaus möglich
that he sent you away on purpose,
dass er dich absichtlich weggeschickt hat,
giving the Lu family time
der Familie Lu Zeit schenken
to seize control of Mare Nubium
die Kontrolle über das Wolkenmeer zu übernehmen
and Cloud Manor
und Cloud Manor
and gain a tactical advantage.
und einen taktischen Vorteil erlangen.
Impossible.
Unmöglich.
Where profit is concerned,
Wenn es um den Gewinn geht,
nothing is impossible.
nichts ist unmöglich.
After four years,
Nach vier Jahren
are you going to use the same approach
werden Sie den gleichen Ansatz verwenden
to trust his own brother?
seinem eigenen Bruder zu vertrauen?
Lu Siyu now holds
Lu Siyu hält jetzt
inheritance rights to half of Mare Nubium,
Erbrechte an der Hälfte von Mare Nubium,
financial assets worth
Finanzanlagen im Wert
tens of billions.
Dutzende Milliarden.
It's impossible that he
Es ist unmöglich, dass er
knows nothing about this matter.
weiß nichts über diese Angelegenheit.
From the moment his name appeared
Von dem Moment an, als sein Name erschien
in the notarized document,
in der notariell beglaubigten Urkunde,
he became the Lu family's deadliest weapon
Er wurde zur tödlichsten Waffe der Familie Lu
to manipulate you.
um dich zu manipulieren.
Enough.
Genug.
Ms. Ye.
Frau Ye.
I understand
Ich verstehe
everything now.
alles jetzt.
You all go back first.
Geht alle zuerst zurück.
Let me think this through.
Lassen Sie mich darüber nachdenken.
Ms. Ye, we've already...
Frau Ye, wir haben bereits ...
Listen to me. Go.
Hör mir zu. Geh.
[Notarized Personal Will of an Individual]
[Notariell beglaubigtes persönliches Testament einer Einzelperson]
Aren't he and Lu Sinan
Sind er und Lu Sinan nicht
blood brothers?
Blutsbrüder?
They're both from the Lu family.
Sie stammen beide aus der Familie Lu.
Both are sons of the Lu family.
Beide sind Söhne der Familie Lu.
Their blood,
Ihr Blut,
their genes—
ihre Gene –
they're all the same.
sie sind alle gleich.
I don't believe Lu Siyu
Ich glaube Lu Siyu nicht
is any different from Lu Sinan.
ist anders als Lu Sinan.
You've already been fooled once.
Sie wurden bereits einmal getäuscht.
Do you want to be fooled a second time?
Möchten Sie ein zweites Mal getäuscht werden?
[Notarized Personal Will of an Individual]
[Notariell beglaubigtes persönliches Testament einer Einzelperson]
Can we really believe Lu Siyu truly
Können wir Lu Siyu wirklich glauben?
knows nothing about your car accident
weiß nichts über Ihren Autounfall
years ago?
vor Jahren?
From the moment
Von dem Moment an
his name appeared
sein Name erschien
in the notarized document,
in der notariell beglaubigten Urkunde,
he became the Lu family's deadliest weapon
Er wurde zur tödlichsten Waffe der Familie Lu
to manipulate you.
um dich zu manipulieren.
Haimeng.
Haimeng.
Haimeng,
Haimeng,
why did you go out alone?
warum bist du alleine ausgegangen?
Why are you crying?
Warum weinst du?
Did something happen?
Ist etwas passiert?
Is it Mare Nubium
Ist es das Wolkenmeer?
or...
oder...
my family?
meine Familie?
Haimeng.
Haimeng.
Do you remember what I
Erinnerst du dich, was ich
told you before?
dir schon mal davon erzählt?
No matter what happens,
Egal was passiert,
we must stay strong for each other,
wir müssen füreinander stark bleiben,
stay truthful,
bleib ehrlich,
never falter,
bleibe niemals im Stich,
and never be apart.
und niemals getrennt sein.
♪ I'll be the wind for you ♪
♪ Ich werde der Wind für dich sein ♪
♪ Elusive and unsure ♪
♪ Flüchtig und unsicher ♪
♪ I'll cross through seasons to embrace you ♪
♪ Ich werde die Jahreszeiten durchqueren , um dich zu umarmen ♪
♪ I'll be the rain for you ♪
♪ Ich werde der Regen für dich sein ♪
♪ In the barren stretch of time ♪
♪ In der kargen Zeitspanne ♪
♪ Watering two lonely souls ♪
♪ Zwei einsame Seelen tränken ♪
♪ I'll become a bird ♪
♪ Ich werde ein Vogel ♪
♪ No longer searching the sky ♪
♪ Suche nicht länger den Himmel ab ♪
♪ Only wanting to stay ♪
♪ Ich will nur bleiben ♪
♪ And guard your little isle ♪
♪ Und bewache deine kleine Insel ♪
♪ Finally, I turn into ♪
♪ Schließlich verwandle ich mich in ♪
♪ The warm glow of daily life ♪
♪ Das warme Leuchten des Alltags ♪
♪ To brighten the meaning of life ♪
♪ Um den Sinn des Lebens zu erhellen ♪
♪ I'll be a childhood shooting star ♪
♪ Ich werde ein Shootingstar der Kindheit sein ♪
♪ To stay through every dawn with you ♪
♪ Um jeden Morgen bei dir zu bleiben ♪
♪ Crossing years, crossing uneasy fate ♪
♪ Jahre vergehen, unruhiges Schicksal vergehen ♪
♪ Turn into a ring to hold your life tight ♪
♪ Verwandle dich in einen Ring, um dein Leben festzuhalten ♪
♪ I'll rush to you in place of all things ♪
♪ Ich werde anstelle aller Dinge zu dir eilen ♪
♪ I'll continue your story in place of time ♪
♪ Ich werde deine Geschichte anstelle der Zeit fortsetzen ♪
♪ Turning mountains and seas ♪
♪ Berge und Meere drehen ♪
♪ Into the most beautiful verses ♪
♪ In die schönsten Verse ♪
♪ With your name signed at the end ♪
♪ Mit Ihrer Unterschrift am Ende ♪
♪ Only you ♪
♪ Nur du ♪
♪ I'll rush to you in place of all things ♪
♪ Ich werde anstelle aller Dinge zu dir eilen ♪
♪ I'll sink into your heart in place of fallen leaves ♪
♪ Ich werde anstelle der gefallenen Blätter in dein Herz sinken ♪
♪ The wind never stops, nor do my thoughts ♪
♪ Der Wind hört nie auf, meine Gedanken auch nicht ♪
♪ I'll give my soul to you ♪
♪ Ich werde dir meine Seele geben ♪
♪ Without hesitation ♪
♪ Ohne zu zögern ♪
♪ I'm grateful to bloom with you ♪
♪ Ich bin dankbar, mit dir zu blühen ♪
♪ Blowing toward you ♪
♪ Es weht auf dich zu ♪
♪ I'll become a rainforest, filling every valley of your life ♪
♪ Ich werde zu einem Regenwald, der jedes Tal deines Lebens ausfüllt ♪
♪ Rushing toward you ♪
♪ Auf dich zu stürmen ♪
♪ You are the beautiful moon ♪
♪ Du bist der wunderschöne Mond ♪
♪ Love's tide is drawn by your gravity ♪
♪ Die Flut der Liebe wird von deiner Schwerkraft angezogen ♪
May I?
Darf ich?
♪ Just as I love you ♪
♪ So wie ich dich liebe ♪
♪ Without hesitation ♪
♪ Ohne zu zögern ♪
♪ I'll become a bird ♪
♪ Ich werde ein Vogel ♪
♪ No longer searching the sky ♪
♪ Suche nicht länger den Himmel ab ♪
What exactly happened?
Was genau ist passiert?
♪ Only wanting to stay ♪
♪ Ich will nur bleiben ♪
♪ And guard your little isle ♪
♪ Und bewache deine kleine Insel ♪
No matter what happens,
Egal was passiert,
♪ Finally, I turn into ♪
♪ Schließlich verwandle ich mich in ♪
always remember
immer daran denken
♪ The warm glow of daily life ♪
♪ Das warme Leuchten des Alltags ♪
that I will always believe in you.
dass ich immer an dich glauben werde.
♪ To brighten the meaning of life ♪
♪ Um den Sinn des Lebens zu erhellen ♪
Even though I don't know
Auch wenn ich es nicht weiß
what happened,
was ist passiert,
♪ I'll be a childhood shooting star ♪
♪ Ich werde ein Shootingstar der Kindheit sein ♪
please trust me.
bitte vertrau mir.
I'll always be here.
Ich werde immer hier sein.
♪ To stay through every dawn with you ♪
♪ Um jeden Morgen bei dir zu bleiben ♪
♪ Crossing years, crossing uneasy fate ♪
♪ Jahre vergehen, unruhiges Schicksal vergehen ♪
I love you.
Ich liebe dich.
♪ Turn into a ring to hold your life tight ♪
♪ Verwandle dich in einen Ring, um dein Leben festzuhalten ♪
♪ I'm grateful to bloom with you ♪
♪ Ich bin dankbar, mit dir zu blühen ♪
♪ Blowing toward you ♪
♪ Es weht auf dich zu ♪
♪ Just as I love you ♪
♪ So wie ich dich liebe ♪
♪ Without hesitation ♪
♪ Ohne zu zögern ♪
Ke,
Wann,
this investigation isn't getting us anywhere.
diese Untersuchung bringt uns nicht weiter.
Why don't we
Warum tun wir nicht
call Haimeng?
Haimeng anrufen?
Maybe her uncle told her something
Vielleicht hat ihr Onkel ihr etwas erzählt
about the money.
über das Geld.
Don't you know what happened
Weißt du nicht, was passiert ist
between Ye Haimeng and me?
zwischen Ye Haimeng und mir?
And now you want me to call her?
Und jetzt willst du, dass ich sie anrufe?
Hello?
Hallo?
What did you say?
Was hast du gesagt?
Got it.
Habe es.
Tell Jie to come up.
Sag Jie, er soll hochkommen.
You wait for me at the parking lot.
Du wartest auf dem Parkplatz auf mich.
Siyu,
Siyu,
we're not waiting until tomorrow—
wir warten nicht bis morgen –
we're leaving now,
wir gehen jetzt,
going back to Haijiang tonight.
fahre heute Abend zurück nach Haijiang.
Driving on the highway this late,
So spät noch auf der Autobahn fahren,
won't it be dangerous?
wird es nicht gefährlich sein?
And we...
Und wir...
Okay.
Okay.
Then I'll go pack our things.
Dann gehe ich unsere Sachen packen.
We're leaving
Wir gehen
all that luggage behind.
all das Gepäck dahinter.
We can leave everything else,
Alles andere können wir lassen,
but we need to take our bows.
aber wir müssen uns verbeugen.
I'll go get them.
Ich werde sie holen.
It's too risky for you to go back.
Es ist zu riskant für Sie, umzukehren.
Wait here.
Warte hier.
I'll get them.
Ich werde sie holen.
Siyu,
Siyu,
you're injured too.
du bist auch verletzt.
Jie is already here.
Jie ist schon hier.
I'll have him get them.
Ich werde dafür sorgen, dass er sie besorgt.
Go find Tan Xin at the parking lot.
Suchen Sie Tan Xin auf dem Parkplatz.
Once we get the quivers,
Sobald wir die Köcher haben,
we'll come find you immediately.
wir kommen sofort zu Ihnen.
Alright.
In Ordnung.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Haimeng.
Haimeng.
I'll wait for you.
Ich werde auf dich warten.
No matter what,
Egal, was,
I'll always be here.
Ich werde immer hier sein.
What are you doing?
Was machst du?
Let me go!
Lass mich gehen!
Let go!
Loslassen!
Release me!
Lass mich los!
Who are you people?
Wer seid ihr Leute?
Mo.
Für.
Why are you here?
Warum bist du hier?
These men...
Diese Männer...
What are you standing around for?
Warum stehst du hier herum?
Quickly get Siyu into the car.
Bring Siyu schnell ins Auto.
I'm not getting in.
Ich komme nicht rein.
What are you doing?
Was machst du?
Let go!
Loslassen!
Jie!
Sie!
Lu Siyu is in the car!
Lu Siyu ist im Auto!
Haimeng!
Haimeng!
Don't follow us!
Folgen Sie uns nicht!
Lu Siyu!
Lu Siyu!
Wait for me!
Warte auf mich!
[Diagnostics Lab] [Inpatient Building]
[Diagnostiklabor] [Stationsgebäude]
Jie,
Sie,
go get the car.
Geh und hol das Auto.
We're going back to Haijiang.
Wir fahren zurück nach Haijiang.